دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
نعم؟
أين أنت؟
في غرفة صديقي.
لقد تأخر الوقت، لماذا لم تعد
إلى غرفتك؟
لقد أخبرتك بالفعل أنني كنت أعمل
على مشروع في غرفة صديقي.
لكنك لم تذكر أنك
ستبيت الليلة.
لقد تأخر الوقت،
لذلك قررت البقاء هنا.
هل هناك خطب ما؟
هل يوجد الكثير من الناس هناك؟
نحن حوالي ثلاثة أو أربعة أشخاص.
لماذا؟
أرسل لي موقعك،
وسأصطحبك.
لقد تأخر الوقت حقاً،
وأنا متعب للغاية.
يمكنك البقاء هنا، لا تقلق.
انتهى المشروع،
عد إلى غرفتك.
حسناً، الأمر متروك لك.
سأنتظر مكالمتك
عند وصولك.
ما الأخبار؟
هل يتصل بك حبيبك؟
نعم.
هذا نوت، صاحب
مركز اللياقة البدنية في مبنانا.
هل ستتبعني
في كل مكان؟
من قال إني أتبعك؟
من الصعب نسيان الحب الأول.
كيف عرفت ذلك؟
مجرد شعور.
تشرفنا بلقائك،
عميلنا الكريم.
دون، اسمي دونلافات.
هل أنت أعزب؟
يكمل؟
يا.
أفتقدك كثيراً.
لا أريد أن أتركك.
صباح الخير يا حبيبتي.
صباح الخير.
أعطني قبلة.
هاه؟
إنها قبلة الصباح.
هل تغسل وجهك
وتفرش أسنانك أولاً؟
لا، أريد قبلة أولاً.
أنت مشاغب جداً.
وهذه مكافأة إضافية.
إذا كنت مستيقظاً،
فالرجاء مغادرة الغرفة.
أتمنى ألا يتكرر هذا الأمر.
توجد كاميرات مراقبة.
لا تفعل أي شيء أحمق.
أوه، أنت تشاهد؟ يا لك من مشاغب.
ماذا عن مئتي ألف؟
خذ هذه الكمية من النقود.
هل يمكنك تحريكه؟
أي ساعة؟
يمكنك التحقق.
مهلاً، لقد تأخر الوقت.
لدينا اجتماع الساعة العاشرة صباحاً.
إنه يوم السبت. أي اجتماع؟
استيقظوا، لقد تأخرنا.
لننم قليلاً،
لقد فات الأوان الآن.
لا.
انتبه، أبلغ
فريق Beyond Perfect.
سأعيد جدولة
الاجتماع إلى الساعة الواحدة ظهراً
لا مزيد من الأسئلة.
نعم، يا ميند.
هل ستنقل
الاجتماع إلى الساعة الواحدة ظهراً؟
حسناً، سأبلغ الفريق.
حسناً، شكراً لك.
اتصل سكرتير دون وقال إن
الاجتماع قد تم تأجيله إلى الساعة الواحدة ظهراً.
السيد دون أعاد جدولة الموعد؟
كيف يُعقل ذلك؟
لقد حدد موعد الاجتماع بنفسه.
بالضبط.
شخص دقيق في المواعيد مثله
يكون دائماً في الموعد.
لا بد أن هناك حالة طارئة.
استيقظت مبكراً بلا جدوى.
كان يعاني من صداع الكحول أيضاً.
- لو كنت أعرف...
- إيه جيه.
لا توجد شكاوى.
نحن لا نتحدث بالسوء عن العملاء،
حتى من وراء ظهورهم.
حسنًا، لنأخذ استراحة الآن.
سنجتمع مجدداً في تمام الساعة 12:30.
أحضرت معكرونة، هيا نأكل.
- يبدو جيداً، شكراً!
- شكراً!
تناول شيئًا ساخنًا.
سآخذ قيلولة أولاً.
- غير موافق عليه.
- حسناً، سأعمل فحسب.
كيف يُمكنه
إعادة جدولة الموعد؟
متى سيتم نقل الاجتماع،
عميلنا الكريم؟
الساعة الواحدة ظهراً بالضبط.
لقد تجاوزت الساعة العاشرة صباحاً بقليل،
لذا لسنا بحاجة إلى التسرع الآن.
هل لديك فرشاة أسنان؟
يوجد فرشاة أسنان احتياطية.
يبدو أن أحدهم
يبيت عندنا كثيراً.
هل كنت بخير الليلة الماضية؟
ماذا تقصد؟
أعني...
إذا كنت تستحم،
فستجد المناشف هناك نظيفة.
جميعهم.
هل ستذهبان إلى هناك معاً
أم بشكل منفصل؟
هيا بنا معًا، لنوفّر الطاقة،
ولنحدّ من ظاهرة الاحتباس الحراري.
أسرع إذن.
ينبغي أن نغادر من هنا بحلول الظهر.
فهمت يا رئيس.
هل تستحم الآن؟
لا، أنت ابدأ أولاً.
هل يمكنني استخدام حوض الاستحمام هذا؟
لا تتردد.
كيف أفتح صنبور الماء؟
هل يمكنك أن تريني؟
اليسار حار، واليمين بارد.
لا أستطيع تشغيله.
هل أنت خجول؟
لقد رأيت ذلك الليلة الماضية.
ماذا عن ذلك الشيء الفوار؟
هل لديك أي منه؟
قنبلة الاستحمام، إنها في الدرج.
أين؟ لا أرى أي شيء.
هيا نستحم معاً.
لا، أفضل الاستحمام بمفردي.
مقدس؟
ممّ تخاف؟
لا يزال لدينا وقت.
لم تكن تتصرف
هكذا الليلة الماضية.
لا تبدأ.
هيا نستحم معاً.
هل يقيم الناس في المنزل كثيراً؟
أنت الأول.
هل عليّ أن أصدق ذلك؟
متروك لكم.
ألا تشعر بالوحدة؟
ليس حقيقيًا.
أليس لديكِ حبيب؟
لا أحب الالتزام.
هل تساير التيار فحسب؟
بدون التزام؟
شيء من هذا القبيل.
ماذا يعني هذا؟
لا تستسلم.
هذا معنى جميل.
لا يزال لدينا وقت، أليس كذلك؟
هل يمكنك تحمل واحد آخر؟
لا تتحدث كثيراً،
فنحن نضيع الوقت.
إنه يوم عطلة، ولكن لماذا يوجد
عدد قليل جداً من الناس هنا؟
ربما يختلف نمط الحياة هنا
عن الفرع الآخر.
بعوضة.
انظروا، إنه هادئ للغاية لدرجة
أننا نضرب البعوض.
ها هي بعوضة أخرى.
- واحد آخر هنا.
- يا إلهي.
- بعوضة أخرى.
- أوه.
يا إلهي، هناك واحدة أخرى.
الكثير من البعوض.
هل توجد بعوضة في قميصك؟
- دعني أرى.
- لا يوجد بعوض في قميصي.
- هناك واحدة كبيرة.
- إنها ليست بعوضة.
- أسرع، دعني أرى.
- لا، ليس في قميصي.
مرحبًا.
كل شيء جاهز.
أنتِ لطيفة جداً.
نحن إخوة.
في الحقيقة، نحن إخوة.
نعم، أؤكد ذلك.
لكن إن لم تصدقني،
يمكنني تقبيل خده لإثبات ذلك.
تعال.
- لا، لا تفعل ذلك.
- مجرد قبلة سريعة.
- لا.
- لن تصدقنا.
- جوزة.
تفضلوا إلى منطقة تمارين القلب.
تمام.
سأعود يا أخي.
أوه، نوت.
هل وصلت؟
هل ستكون هنا أولاً؟
حسنًا، انتظر من فضلك.
سأذهب لأحضر نيني.
يمكنك الصعود أولاً، وسأتبعك.
لماذا؟ هل تخشى
أن يشك الناس بك؟
لا.
فلنذهب معاً.
لنوفر الطاقة، ولننقذ الكوكب!
كن حذراً في التعامل معه،
فأنت تدمر العلامة التجارية.
- أنا آسف.
- بالتأكيد.
- قد يستغرق الأمر بعض الوقت.
- لا بأس.
- هل أنت هنا من أجلي؟
- لا.
هل لديك شركة اليوم؟
هذا صحيح.
عادةً، لا تخطئ شركة Beyond Perfect أبداً
عندما يتعلق الأمر بخصوصية العملاء.
من الغريب أن أحداً لم يتفقد
المصعد من أجلي مرتين.
أعتقد أنه يجب علينا التوجه إلى
غرفة الاجتماعات الآن.
تمام.
أوه، حسناً، لنذهب.
- مرحباً يا بركة.
- مرحباً، كيف حالك؟
مرحباً، مرحباً!
هل غيرت أسلوبك اليوم؟
لماذا؟
يبدو الأمر مختلفاً بعض الشيء، مثل...
أجل، لكن هذا يبدو رائعاً.
هذا القميص يبدو مألوفاً.
أعتقد أنني رأيت
شخصاً يرتديه من قبل.
إنه ليس قميصًا بإصدار محدود.
بإمكان أي شخص يملك المال أن يرتديه.
- تفضل بالجلوس يا سيد دون.
- من فضلك.
أعتذر عن
إعادة جدولة الاجتماع بشكل مفاجئ.
كان لدي أمر عاجل.
بركة.
نعم، أعتذر عن ذلك.
هل نبدأ الآن؟
- بالتأكيد، هيا بنا يا أكين.
- حسناً.
تفضل يا سيد دون.
إليكم النماذج،
تفضلوا بالاطلاع عليها.
- هل قمنا بتصفية هذه بالفعل؟
- نعم.
جميعهم يتمتعون بالخبرة،
والعمل معهم سهل.
ما رأيك؟ هل هم بخير؟
أنا موافق على الفكرة
التي طرحتها.
لكن النماذج...
جميع الأطفال الذين عرضتهم
لديهم وجوه متشابهة.
لقد نجحت هذه الطريقة في إعلانات الحليب.
هذا الشخص كان يقوم بإعلانات صابون الأطفال.
نجحت هذه الطريقة في إعلانات الشقق السكنية.
هذا المنتج، لقد عمل فريقي معه
بالفعل على العديد من العلامات التجارية.
لكنها ليست جذابة،
وتبدو أكبر من عمرها.
هل يمكنك إيجاد وجوه جديدة،
غير مستخدمة بكثرة، لهذه الجلسة التصويرية؟
نعم بالطبع.
دائماً ما يكون نفس الأطفال في الإعلانات.
لكن التعامل مع هؤلاء الأطفال سهل .
إنهم يعرفون طبيعة العمل،
وآباؤهم متساهلون.
لقد فحصت جميع هؤلاء الأطفال.
لم يسبق لأي منهم العمل
في مجال الآيس كريم من قبل.
ألم أوضح كلامي بشكل كافٍ؟
قلتُ إنني أريد وجوهاً جديدة.
هل هذا ممكن؟
أنت تحب الوجوه الجديدة، لا تكرار.
القدرات على مستوى عالٍ، أليس كذلك؟
بالتأكيد، لا بأس يا سيد دون.
سأطلب من فريقي البحث عن المزيد من النماذج.
- حسناً.
هل يوم الثلاثاء يوم جيد يا كين؟
للحصول على الوجوه الجديدة التي ترغبون بها،
ما هي الصفات التي يجب أن يتمتعوا
بها لإرضائك؟
بركة.
أريد فقط أن أعرف.
ما هو ذوقه عندما
يتعلق الأمر بالاختيار؟
إنه يحب الوجوه الجديدة،
التي تتغير باستمرار.
إنه لأمر محزن بالنسبة لأولئك الذين
رحلوا بالفعل...
عيناه.
لم يعد هناك حاجة إليهم.
إذا كانت قد مرت بالفعل أمام عيني،
لقد رأيتهم.
لقد اعتدت على ذلك.
لم يعد الأمر مثيراً.
حسناً، سيد دون.
بمجرد استخدامه، تخلص منه ببساطة.
حسنًا، لنرى
إذا استطاع فريقك ابتكار
أفكار جديدة.
- تمام؟
- تمام.
- بالتأكيد يا سيد دون.
- سنجد غيرهم.
سأخرج
قليلاً لأرد على مكالمة.
تفضل.
سأخرج لأدخن سيجارة سريعة.
بركة.
سأذهب إلى قسم المحاسبة.
- سأعود.
- حسناً يا أكين.
سأفعل فقط...
ابقَ وابحث عن عارضات أزياء.
سأفعل ذلك الآن.
خذ وقتك يا عقلي.
ادخل.
- هل انتهى الاجتماع؟
- ليس بعد.
مجرد استراحة.
هل هناك أي مستندات مفقودة
لهذه الوظيفة؟
أوه، أنا أتحقق.
هل يمكنك التحقق منها من فضلك؟
- تفضل بالدخول.
- أهلاً.
- مرحباً.
مرحباً يا عمي.
مرحبًا.
لماذا أنت هنا؟
- هل تريد أن تعرف؟
- بالطبع.
يسعدني أنك ما زلت ترغب في
معرفة المزيد عني.
لا تستبق الأحداث.
أعني...
هذا المكان ليس مكاناً يمكن لأي شخص
أن يأتي ويذهب فيه بحرية.
من قال إني غريب؟
أوه، إنهم لا يعلمون ذلك بعد.
كنا أنا وأنت...
ماذا تقصد؟
نحن جيران، أليس كذلك؟
يرجى سداد المبلغ عن طريق شيك،
وفقًا للشركة المرفقة.
حسناً، سأفعل.
سأخبرك
حالما يصبح الشيك جاهزاً.
شكرًا لك.
لا تنسَ المشي على
جهاز المشي بعد العمل.
لمؤشر الأداء الرئيسي الخاص بك.
اقتربنا من الموعد النهائي للتقييم.
فهمتها.
هيا بنا يا نيني.
لقد انتهى عملنا.
- وداعاً.
- مع السلامة. أراك في المرة القادمة.
- مع السلامة.
أوه، كدت أنسى.
لا يزال لدي شيء واحد لأفعله.
ماذا بعد؟
الأمر يتعلق بنا.
لم يتضح لي الأمر بعد،
فلنبحث عن وقت مناسب للتحدث.
سأغادر الآن.
تمام.
ما كان ذلك؟
لن أخبرك.
- هيا، أريد أن أعرف.
- لا.
دعنا نذهب.
- سنغادر الآن. مع السلامة!
- مع السلامة.
دعنا نذهب.
لن أخبرك.
قلت إنك ستستخدم
الهاتف.
لقد أنهى الأمر.
كان ذلك سريعاً.
أريد أن أسألك شيئاً.
ما هذا؟
أريدك أن تبقي ما حدث
الليلة الماضية سراً.
عن أي نوع من الأسرار
نتحدث؟
هل ينبغي أن يكون الأمر سرياً للغاية؟
لا أريد أن يعرف أحد.
هل تشعر بالحرج
مما حدث الليلة الماضية؟
تناول الطعام سراً،
وعدم الكشف عنه في العلن.
هذا تعبير قديم.
دعنا نقول فقط...
ما حدث بيننا
يجب أن يبقى سراً بيننا.
تمام.
أنا لست من النوع الذي يفضح
من مارست الجنس معه.
جيد.
لقد قدمت طلبك.
لدي طلب الآن.
ما هذا؟
سينتهي عقد إيجار شقتي قريباً،
والإيجار سيرتفع.
شقتك... لا، شقتك السكنية.
لا، ليس كذلك.
شقتك الفاخرة...
لماذا؟
رأيتك تعيشين وحدك،
ومكانك واسع جداً.
أريد البقاء معك
لبعض الوقت.
أليس لديك أصدقاء؟
نعم، لكنني لا أريد
إزعاجهم.
لكنك ستزعجني؟
لا بأس،
إذا كان ذلك يسبب لك الكثير من المتاعب.
أفهم.
سأساعدك في طلبك.
لكن إذا رفضت طلبي،
لست متأكدًا متى أكون ثملًا،
قد أخبر أحدهم بذلك عن طريق الخطأ.
هل تحاول ابتزازي؟
أليس هذا قاسياً بعض الشيء؟
أنا فقط أتفاوض على
شروط طلبك.
إذا وعدت بالحفاظ على
سرنا...
إذا سمع أي شخص هذا الكلام مني،
فسأغادر المكان فوراً.
اتفاق.
جيد. هذا سهل. يعجبني.
بدون ضجة.
كم ستبقى؟
لفترة وجيزة فقط.
محفظتي تعاني من
ضائقة مالية بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
يبدو أن المال
يجد دائماً مخرجاً.
عندما أجد مكاناً جديداً،
سأنتقل من هنا.
شكراً لك، عميلي الكريم
لأنك سمحت لي بالبقاء.
شخص لم يسبق له العمل من قبل.
- أخين
- نعم؟
ماوين، ماوين.
ماوين ماذا؟
لنعرض ماوين على السيد دون أولاً.
لا أعتقد أنه مناسب.
ماوين خجول وليس صريحاً.
قد نضيع وقتنا.
- أوه، أكين.
- نعم؟
جرب ذلك أولاً.
لنقدمه.
من الأفضل عدم فعل ذلك.
ماوين خجول للغاية.
سأطلب
المزيد من الاقتراحات من قسم عرض الأزياء.
وقال إن الأولاد
والبنات بخير.
لا ينبغي أن يكون الأمر بهذه الصعوبة.
ما زال لدينا الوقت.
يا إلهي
ابحث عن أطفال لطيفين،
لم يسبق له أن نجح من قبل.
أين يمكننا العثور عليهم؟
كيف حالك؟
أحضر الجد والجدة
بعض النقانق.
أوه حقًا؟
أعلم. أنت لا تحب ذلك.
لماذا؟
سآكلها كلها بنفسي.
نيني، شاركيني بعضاً منها.
سآكله.
- ستسمن.
أعتقد أنني وجدت طفلاً جديداً
مثالياً لهذا المنتج.
أوه، من هذا؟
انتبه، اعرضه على الشاشة.
أوه، ثان.
أوه، هل هي ابنته؟
إنها لطيفة للغاية.
- ابنة أخته.
- أوه، حقاً؟
هل تعرفها يا أكين؟
ثان شريك في صالة الألعاب الرياضية هنا.
نذهب إلى هناك بانتظام.
إذن، أرجو منك أن تتولى أمر
هذا الأمر نيابةً عني.
هذا لطيف للغاية.
لا ينبغي أن تكون هناك أي مشاكل.
هذا جيد.
لكن إذا كان هناك أطفال آخرون،
فلا تتردد في تقديمهم.
- حسناً.
- نعم، بالتأكيد.
سننهي هذا الأمر بسرعة.
شكراً لكم جميعاً.
شكراً لك يا سيد دون.
- شكراً لك.
- سأطلب من فاي أن يودعك.
- بالتأكيد.
- فاي، أرجوك أرسله.
مرحباً يا عمي.
هاه؟ من صاحب هذا الصوت؟
أين أنت؟
أستطيع سماع صوتك.
أنا هنا.
أوه، ها أنت ذا.
لماذا أنت هنا
مع عمك اليوم؟
جدي وجدتي
أوصلاني للتو.
سيأخذني للتسوق الليلة.
يا للعجب!
سمعت أن هناك بعض
الأنشطة المدرسية.
إنها بحاجة لشراء بعض الأشياء.
لذا فهذا واجبك بصفتك
"أباً مؤقتاً".
أنا عمّ كبير.
دعه ينهي عمله هنا.
ما رأيك أن نذهب لنحضر
بعض الوجبات الخفيفة إلى الطابق السفلي؟
فكرة رائعة!
لقد رأيت للتو متجرًا جديدًا للوجبات الخفيفة يفتح أبوابه.
أوه، في هذه الحالة،
فلنذهب الآن!
تعال مع أخي.
أوه، يا أخي؟
ماذا؟ حتى لا أبدو عجوزاً؟
نحن في نفس العمر!
- نفس العمر؟
- نعم.
هيا بنا يا نيني. انطلقي، انطلقي، انطلقي!
نفس العمر؟
أي جيه.
ما أريدك أن تفعله هو أن تدخل.
اجعلوا نيني تكون النموذج لنا.
أبلغه بوضوح عن التواريخ
والأوقات والمكان.
واسأله عن الدفع.
- هل تستمع؟
- نعم.
صحيح، نيني هي ابنة أخت ثان.
أوه، لكن لا تذكرني.
اذكر أيضًا بدلاً من ذلك.
لكنك أنت من طلبت مني أن أفعل هذا،
وليس أنت أيضاً.
قلها ببساطة،
وسيكون أكثر احتراماً.
فهمت. سأتولى الأمر.
يذهب.
هل مررت من هنا
فقط لرؤيتي؟
لا، كنتُ أمرّ من هنا فقط.
سأذهب الآن.
أراك لاحقاً يا كين.
أوه، إيه جيه.
ماذا تفعل هنا؟
ألا تعمل؟
هل ثان هنا؟
أوه، ها هو قادم.
إذا كنت بحاجة إلى شيء ما،
فأخبر كين أن يتحدث معي.
تمام؟
- يا أخي
- كيف حالك يا إيه جيه؟
لم أقل شيئاً بعد.
ثم طالبك بالتحدث إليه
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
لقد طلبت منك بالفعل أن تذكر ذلك أيضاً.
لم أتمكن حتى من الكلام.
أم تريدني أن أحاول مرة أخرى؟
لا، سأعتني بالأمر بنفسي.
هل ترسل شفرة مورس؟
هل هناك أي شيء يمكننا القيام به من أجلك؟
هل ترغب في حرق
بعض السعرات الحرارية من خلال تمارين الكارديو؟
أو ربما بناء العضلات
من خلال تمارين وزن الجسم؟
- أو ربما نستطيع...
- لننتقل إلى صلب الموضوع.
ما الأمر؟
تبدو جاداً.
- حسنًا، نأمل أن...
- من المقصود بـ "نحن"؟
- يعني، أود أن...
- شعر طويل، شعر قصير؟
قصة شعر؟ شعر مجعد؟
- أقصد، فريقي...
- أي فريق؟
توقف عن المزاح.
أنا لا أمزح.
لو كنت أمزح، لكان الأمر هكذا...
سأكون هكذا.
عذراً، فلننتقل إلى صلب الموضوع.
أتمنى أن تقوم
نيني بعرض الأزياء لي.
أريدها أن تقوم
بتصوير إعلان تجاري للآيس كريم.
لكن الأمر لن يكون مجانياً،
علينا أن ندفع لها.
- في الواقع...
- حسناً.
بالتأكيد.
هاه؟
أخبرني فقط بما تحتاجه.
أتعلم، سأفعل أي شيء من أجلك.
حسناً، أقول نعم.
ألن
تطلب المزيد من التفاصيل؟
لا حاجة.
مهما كان العرض الذي تقدمه لي،
فهو دائماً صفقة جيدة.
في هذا العالم،
بصرف النظر عن والديّ،
أنت دائماً موجود من أجلي،
وتفعل الأشياء من أجلي.
توقف عن تكرار
نفس الكلام القديم.
أعتقد أنها مجرد فرصة.
لكن حتى لو وافقت،
ما زلنا بحاجة إلى سؤال نيني
عما إذا كانت موافقة على ذلك.
نعلمها أن تفكر بنفسها.
وأن تتخذ القرارات بنفسها.
لا ضغط،
مجرد نقاش منطقي.
هل يمكنك التحدث معها نيابة عني؟
اذهب وتحدث معها بنفسك.
عليك أن تأخذ
طفلك على أي حال.
على ما يرام.
هيا بنا نأخذ نيني ومافين
من المدرسة معاً.
جيد. تخيل هذا...
عندما ندخل
المدرسة معًا،
لاصطحاب أطفالنا،
سيعتقد أي شخص
أننا عائلة دافئة للغاية.
ربما سيحسدوننا!
استيقظ.
توقف عن أحلام اليقظة.
يدك.
أنت تخاطر.
متى ستغادر؟
هل يمكننا المغادرة حوالي الساعة 2:30 مساءً؟
تمام.
خذ سيارتي.
بخير.
لماذا يتواجد عمي هنا
مع والدك اليوم؟
هذا صحيح.
أوه، فهمت الآن.
والدك يعمل في نفس المبنى
الذي يوجد فيه صالة الألعاب الرياضية الخاصة بعمي.
لقد رأينا والدك في اليوم الآخر.
- مرحباً!
- أهلاً!
ماذا تعلمتما اليوم؟
تعلمنا العد والرسم.
طلب منا المعلم
أن نزرع بعض الخضراوات.
هل استمتعت به يا مافن؟
لقد كان الأمر ممتعاً!
نيني، والد مافين لديه شيء
يريدك أن تساعديه فيه.
ما هذا؟
حسناً، أريدك أن تكوني عارضة أزياء
إعلانات الآيس كريم بالنسبة لي.
هل ترغب في مساعدتي؟
بكل سرور!
لكن كونها عارضة أزياء للآيس كريم...
هل سأتمكن حقاً من
تناول الآيس كريم؟
بالطبع!
سأدفع لك مقابل عملك أيضاً.
هل يمكنني إذن الحصول على نسبة من أرباحي
بصفتي مديرك؟
- كم السعر؟
- 50.
50 بالمئة؟
50 باهت.
يا إلهي، نيني.
بهذا المعدل، سأصبح ثرياً!
هل يمكنني الحضور للمشاهدة أيضاً؟
بالتأكيد، لكن المكان سيكون مزدحماً،
وستنتظر وقتاً طويلاً.
سنصور طوال اليوم تقريباً.
لا بأس. يمكنني البقاء.
أريد أن أرى نيني تصبح نجمة.
وأريد أن أشاهدك وأنت تعمل أيضاً.
رائع! سيكون لديها صديقة
ولن تشعر بالملل.
فمك مليء بالفوضى.
يا إلهي، إنه لذيذ للغاية!
أرسل أكين رسالة يقول فيها
وافقت نيني على أن تكون عارضة أزياء لنا.
أوه، هذا رائع!
أرأيت؟ أكين موثوق به دائماً.
إنه لا يخذلنا أبداً.
ثم أبلغ السيد دون.
بالتأكيد، سأتصل بسكرتيرته.
حسناً، تم حل مشكلة النموذج.
فلنسرع إذن وننهي العمل.
تأكد من
عدم وجود أي مشاكل أو أخطاء.
يجب أن يكون عمل السيد دون مثالياً.
- لأننا...
- فوق الكمال.
بيت الكمال
- نعم.
- جيد جداً.
أوه، وشيء آخر.
لا تنسَ
إجراء الفحص الصحي.
لا تكتفِ بالعمل فقط.
خصص بعض الوقت للذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية.
- حسناً.
هل تريدني أن أساعدك في حمل ذلك؟
لا، لا بأس.
هل لي أن أسألك سؤالاً؟
من هي والدة مافين؟
أريد أن أعرف
متى توقفت عن حبي
وبدأ يحب شخصاً آخر؟
هل يمكن أن تخبرني؟
لماذا لا أعرف أي شيء؟
لن أتوقف أبداً عن حبك.
هل يمكنك إخباري من فضلك؟
أرجو مساعدتي
في فهم كل شيء.
أنا في حيرة شديدة الآن.
لا أعرف كيف يجب أن أشعر
بخصوص لقائنا مجدداً.
وابنك.
من الأفضل على الأرجح ألا نعرف شيئاً .
مرحباً يا بركة. مرحباً!
أول تجربة تصوير، حظاً موفقاً يا نيني!
أوه، مرحباً!
أوه، ثان!
يا إلهي، لقد مر وقت طويل!
- كيف حالك؟
- بخير.
هذه ابنتك؟
لقد كبرت الآن!
هذه ابنة صن.
ابنة الشمس؟
سلّم على العم بوند.
- مرحباً!
- مرحباً يا عم بوند!
هو صديق والدك.
كنت أعمل مع والدك
عندما كنا لا نزال في المدرسة.
أوه، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا مصور إعلانات.
أحياناً أقوم بتصوير الأزياء أيضاً.
أنا هنا لجلسة تصوير
مع هذه الوكالة.
يا للعجب، إنها مصادفة عجيبة!
سأحضرها أيضاً
لجلسة التصوير هذه.
حقًا؟
مرحباً نيني. شكراً!
- مرحباً.
- حسناً، لنساعدك على ارتداء ملابسك.
حسناً، لنذهب.
- أراك لاحقاً.
- أراك لاحقاً يا أخي.
حسناً، جاهزون، ابدأوا التصوير.
إذا احتجت إلى أي شيء،
فأخبرني بذلك.
واحد، اثنان...
مثله.
يرجى تدوير الشعار.
هذا لطيف. لطيف جداً.
يا لها من فتاة لطيفة، نيني.
لماذا أنتِ جميلة جداً؟
هذه أول وظيفة لها، كما تعلم.
- حقاً؟
- نعم، هذا صحيح.
إنها مثالية لهذا المنتج.
حسناً، هذا جيد.
مرة أخرى من فضلك.
فقط ضعها على الرأس مرة أخرى.
يريدون إزالته.
يريدون لونًا أبيض.
حسناً، فهمت.
البرطمان هناك،
أرجو إغلاقه.
أظهر النكهة، من فضلك.
إنها وظيفتها الأولى.
وظيفتها الأولى على الإطلاق.
- حقاً؟ يا للعجب!
- نعم، اجعليها تبدو أكثر إشراقاً.
قهوة وماء.
شكرًا لك.
نيني، غيّري الوضعية من فضلك.
لنفعلها هكذا.
تمام.
كين، دعنا نضيف محطة.
فهمتها.
حسناً يا نيني،
يمكنكِ أخذ استراحة الآن.
هل أنت متعب؟
- لا على الإطلاق.
- عمل رائع. أنت مذهل.
أنتِ رائعة يا نيني.
كان عليك حقاً أن تأكل الآيس كريم.
هل كان لذيذاً؟
بالتأكيد. إذا كان من العميل،
فلا بد أن يكون لذيذاً.
قال عمي ذلك.
هكذا ينبغي أن يكون الأمر.
شكرًا لك.
عمل رائع يا نيني.
يا له من احترافية!
هذا جيد.
- شكراً لك يا ثان.
- أعتقد أن هذا جيد أيضاً.
هذا جيد.
تبدو هذه المجموعة رائعة
في كل صورة.
ماذا تعتقد؟
أشعر أنه ينقصه شيء ما.
- لي.
- نعم؟
أحتاج إلى رأيك.
أعتقد أن هناك شيئاً ناقصاً.
لكنني ما زلت عاجزاً عن فهم الأمر.
هل هي تسريحة الشعر أم الملابس؟
أو...
فهمت الآن.
أريد أن يلتقط ذلك الصبي صوراً
مع نيني أيضاً.
اجعل الأمر يبدو وكأنهم يدعون
أصدقاءهم لتناول الطعام معًا.
الصور الفردية لنيني...
أعتقد أن كل شيء على ما يرام.
لكن دعونا نضيف
ثنائيًا من فتاة وفتى إلى المجموعة.
والبركة...
سيكون من الجميل لو استطعنا الحصول على
صورة فردية للصبي.
أعتقد أن هناك بعض العناصر
التي يحتاجها العميل.
ليس لدي أي مشكلة في ذلك.
سأحتاج إلى طلب الإذن
من والده أولاً.
هو ابن أكين.
نعم، إنه ابني.
هذا جيد.
لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة؟
وماذا عن الأزياء؟
لا تقلق يا أكين.
- يمكننا الاهتمام بذلك.
- يمكننا القيام بذلك على الفور.
- افعل ذلك.
- نعم؟
الأزياء.
ابحث عن الأزياء.
شكراً جزيلاً لكِ يا ميا.
ماوين يريد أن يشارك في التصوير أيضاً.
لكنني قلت إنني بحاجة إلى
سؤال والدته أولاً.
لا تقلق.
ماوين بمثابة ابني.
سأرسل لك الفيديو
من جلسة التصوير لاحقاً.
تمام.
الوجبات الخفيفة متوفرة الآن.
يا للعجب!
مرحباً يا نوت.
هل أنت هنا لتشجيع
نيني أم ثان؟
أوه...
تفضل.
هذا لك.
شكرًا لك.
وماذا عني؟
كيف لي أن أنسى يا فتاتي الطيبة؟
تفضل، هذا مشروب الكاكاو.
شكرًا لك.
هل استمتعت اليوم؟
نعم، لقد كان الأمر ممتعاً حقاً.
نيني يا عزيزتي،
ما زال لديك مجموعتان متبقيتان.
الأولى مع ماوين.
ثم يأتي العمل المنفرد التالي،
وبعدها سينتهي الأمر.
تمام.
أرسل شخصًا ما للاطمئنان على ماوين.
هل انتهى بعد؟
إذا كان كذلك، فنحن مستعدون للتصوير.
لنكمل.
- عمل رائع يا ماوين.
- عمل رائع.
حسناً، انتهى تجهيزك يا ماوين.
يمكنك تغيير ملابسك والعودة إلى المنزل.
ستغير نيني ملابسها استعداداً لمجموعتها الأخيرة.
لنغير فستانك.
ماوين، ما رأيك أن نتسابق؟
الفائز هو من يصل إلى
غرفة الملابس أولاً.
بالتأكيد.
واحد اثنين ثلاثة.
آخ!
- مهلاً!
- يا إلهي!
- أوه!
ماوين، لا تتحرك الآن.
دعني أتأكد.
يؤلمني يا عمي.
ماوين، كيف حالك؟
قد يصطدم رأسه بالعمود،
ويستخدم ذراعه لتخفيف حدة السقوط.
لنقم ببعض الإسعافات الأولية
قبل أن نأخذه إلى المستشفى.
حقيبة الإسعافات الأولية موجودة هنا.
يتمسك.
اتصل بسيارة الأجرة لنقل
ماوين إلى المستشفى.
قل له أن ينتظر في الخارج.
تمام.
آخ، إنه مؤلم.
هل يؤلمك هذا هنا؟
نعم، إنه مؤلم.
أهلاً يا ثان!
ثم، هل يؤلم ذلك؟
قليلاً فقط.
هل أنت بخير؟
هل تشعرين بالتعاطف
من حبيبك؟
توقف عن مضايقتي.
- هيا، انطلق!
- اجلس واسترح الآن.
انفخ عليه حتى يشفى.
كم عمرك؟
آخ.
هل الوضع أفضل الآن؟
أُووبس!
لقد شفيت تماماً!
أنت تبالغ!
شكرًا لك.
هيا بنا نستأنف يا رفاق!
هيا بنا!
انطلق، انطلق، انطلق!
العب بحذر،
وإلا ستسقط مرة أخرى.
مرحبًا.
إنها ميا.
أردت فقط أن أخبرك...
أنا حامل.
حامل؟
لحظة من فضلك. من هذا؟
- أنا ميا، التقينا في...
- في الواقع...
أنا لست مالك هذا الهاتف.
إنه غير متاح للرد على المكالمة.
أرجو أن تطلب منه معاودة الاتصال بي.
تمام.
عذراً، اسمي أكين،
كنا نتحدث للتو.
لديّ موضوع أريد مناقشته.
هل يناسبك
أن نلتقي؟
الطفل الموجود في الصورة هو ابنه.
معذرةً، أين
قسم المالية؟
ماوين، هل تشعر بألم في أي مكان آخر؟
ماذا حدث لرقبتك؟
إنها مجرد لدغة نملة.
هل تأتي أمور القلب
أولاً؟
وأين يأتي العمل في المرتبة؟
لا تلاحقيه فقط
وتتركي حياتك تنهار.
لماذا لا يحمل ماوين
اسم عائلتك؟
أم أنه ليس ابنك حقاً؟
- لماذا وخزتني؟
- واحدة أخرى من فضلك.
لا.